Загрузка из «плохого» API большого количества данных и их синхронизация с табличкой в БД (например, Postgres). Считаем, что на входе мы скачиваем JSON-массив из N (>100k) объектов (dict) заданной структуры (primary key поле + некоторое количество строковых полей). Считаем, что нам надо раз в некоторое время запускать функцию, которая создаст записи, которые есть в JSON, но их нет в базе, а далее обновит строковые поля там, где что-то поменялось, и пометить удаленными записи, которых нет в JSON, но они все еще есть в базе.

использовать Django 
либо самому WebService поднять